A maioria acha que "mais barato" significa "pior". No FGP, é o contrário.

Planos nacionais seguem a legislação brasileira: custo trabalhista alto, alta litigiosidade, fraude sistêmica. Tudo isso entra na sua mensalidade. Você paga a ineficiência do sistema.

O FGP segue legislação americana. Menos custo, menos fraude, mais eficiência. O resultado é uma mensalidade até 30% menor com cobertura mundial e reembolso de 100%.

Você não paga o custo Brasil na sua saúde.

Comente 30 e nós te explicamos os valores para o seu perfil.