"Plano internacional é caro, complicado e só serve para quem viaja."

Esses 5 mitos são o motivo pelo qual a maioria dos empresários continua pagando mais por menos cobertura.

No carrossel acima nós derrubamos cada um. Com dados. Sem enrolação.

O FGP cobre o Brasil inteiro — Einstein, Sírio-Libanês, qualquer especialista — com reembolso de 100%, sem autorização prévia, por até 30% menos que um plano nacional de alto padrão.

Quem conhece, não volta.

Comente 30 e nós te mostramos como fica para o seu perfil.